1. При анализе трехмерного поля скоростей omega0 и omega_sun заметно зависят от
масштаба шкалы, если выборка охватывает большой промежуток
галактоцентрических расстояний, при этом они уменьшаются с
удлинением шкалы (уярчением калибровки). А theta0 слабо зависит от
масштабы шкалы. (Табл. 10.)

2. Вопреки утвердившемуся мнению omega0 все-таки зависит от сглаженности
модели вращения (от порядк аппроксимирующего полинома): при порядках,
меньше допустимых, смещения в разные стороны оценки omega0 присутствуют,
достигая иногда значений более чем 1 км/с/кпк. Соответственно, есть
зависимость от порядка и для v_sun, т.к. omega0 антикоррелирует с v_sun.

3. Моделирование только по лучевым скоростям, а не по трем компонентам
скоростей может при большом объеме выборки приводить к выявлению
формально значимых, при этом фиктивных, деталей закона вращения из-за
искусственных неоднородностей распределения по небу объектов,
введенных авторами каталога.
